---
tags: [obs, документация, настройка]
---
# OBS

- [https://obsproject.com/ru](https://obsproject.com/ru)

Open Broadcaster Software — свободная программа с открытым исходным кодом для записи видео и потокового вещания, разрабатываемая проектом OBS и сообществом независимых разработчиков. [Википедия](https://ru.wikipedia.org/wiki/Open_Broadcaster_Software)

[Языки программирования](Языки%20программирования.md): [Си](C%20-%20язык%20программирования.md), [C++](C++.md)

## Ссылки

- [Программы](Программы.md)
  - [Программы - Захват видео](Программы%20-%20Захват%20видео.md)
- [КАК НАЧАТЬ СТРИМИТЬ? | КАК НАСТРОИТЬ OBS? | КУДА ЛУЧШЕ СТРИМИТЬ?](https://www.youtube.com/watch?v=69KLQbUV5nQ&t=324s)
